こんにちは
and welcome everyone to the active
推理生放送
i believe we are live it is active
ストリーム 9.0
and it is november 18th 2020
ダイアン・フリードマンですそして私はこれから行います
ソロアクトストリーム today
so welcome to team com everyone
我々はオンラインチームの実験です
コミュニケーション
学習と実践に関するactive
推論
-twitter-at
active推理
at active at activeinference.gmail.com
私たちの公開キーベースチーム
私たちのYouTubeチャンネルまたは、何か
他のメカニズム
これは録画されたライブのものであり、再放送版です
ストリームなので、私たちに提供してください
フィードバックを提供することで、改善できるようになります
仕事
すべてのバックグラウンドと視点は
ここに welcome し and ビイド エティクエス オン
ライブストリーム
ノイズがある場合はミュートしてください
背景に手を上げて
みんなから質問を受けることができる
そして尊重された言葉の使用を行為として
すぐに発表する前に
paperのディスカッションに飛び込んでください
ツイートで情報について探す
2020の残りのディスカッションは
六つ more
uh group act imp streams in 2020
we're going to
be in active 9 discussing the projective
consciousness model and phenomenal
自己hood
それはこの
context 4.
in active 10 on december 8th and 15th
variationalのpaperについて話します
スクリプトのアプローチ
act 11 で高度な
感情的推論
もっとモデル化と数学について話そう
またその日は12月に
22番地と29番地が閉じる
そして、私たちが新しいものを見るのを楽しみに
パネルイベント
プロジェクトの協力者を含む
ではっともっと詳しくはツイッターをご覧ください
let's talk about what we're going to do
in acting stream
9.0 が_now so the goal of
9.0
contextを設定するため
9.1
and 9.2 which are going to be the group
これらの論文についての議論
「と我々が取り組む」papers
9.1と9.2について話し
モデルと phenomenal 自我
william ford 2018
and there's a link that people can see
そのビデオ
では今すぐ入る内容です
は、contextの背景についての
その中にはプレゼンテーションされているいくつかのアイデアがあります
著者は『それは』ではない
レビューまたは最終的な言葉はこれで
contextualize some of the ideas
とがついて
興味深い或は
重要を知るための読み物
すべての限界で afford
と彼らのが
進んで仕事に向かって
それは我々が組み合わせる可能性がある
フィールド such as
geometry cybernetics and
ニューロフェノメノロジー
and the free energy principle
to potentially understand or explain
それはあなた方の判断に委ねられる
how we feel about these kinds of claims
「彼らがそれを達成する
paper
但のはそこを目指していると
9.0 のセクションは以下の通りです
最初にキーワードを通過しますと
可能な限りのバックグラウンドについて提供します
異なるキーワードを含めますか
これらの言葉を初めて聞いたとき
whether
あなたはこれらの領域の一つにいるんだよ
我々は目的と主張について話します
paper
go through their abstract and the
路線図を作成し、各セクションを作成したら、話し合いを始めましょう
consciousnessについて少々
作者の視点から simply 何
著者はどのように言っていますか
consciousnessとについて重要
彼らは何が不变の Aspect と考えているか
そのもの
それでは軽く歩くとおりに
figures just try to understand what
これらの数字は本当にこんなにうまくいくのかどうか
まず最初の手を打つ
これらの数字が何を意味しているかを理解する
about
そして、9.1と9.2で
我々はこの exact サイズのままにします
paper so save and submit your questions
と
お問い合わせください
you'd like to participate
「それは9.1.2にかぎらず、今後でも
endeavor let's talk about the keywords
最初のキーワードは实际上は含まれていません
paper keywords 但
はのはです
推論と自由エネルギー原理
that's what we'll try to tie so much of
this back to and here were the keywords
リストされたもの
サイバネティクス プロジェクティヴ幾何学
第一人称視点と
so cool terms maybe it's your first time
数学と幾何学を思考するの
意識のcontext maybe it's not
しかし hopefully 進めば
このキーワードを希望します
興味深い且つ興奮的な whatever
あなたのこれらのに馴染みの程度は如何ですか
概念
サイバネトICSという最初のキーワードは、それは
kubernetes
と読み物もたくさんあります
cybernetics の歴史について some of
ここでは話す
because in a lot of other
active streams and other locations you
can probably hear about the mathematics
とそのコントロールに関係があるかについて
我々が話したことを両立する理論
about
このストリームでも話題にしましょう
bit about just
歴史的にも文化的にも
サイバネティクスとは何ですか
それは試行中である
カーネトリスは思想の学校です
tradition of action however you want to
考えative
それは行動政策に関連しています
選択と制御
of goal-oriented systems now
various サイバネティクス の イッテ らしい
ここではちょっと見ていっても良いでしょう
と うーん いくつか は 通します
異なるリソースについて
サイバネトICS そして あなたは hopefully あなたが見る
すぐなぜ歴史引用をしました
}
ロシア人が上にいるのは単にそれだけではありません
私たちのチームには素晴らしいロシアの仲間がいます
コム
サイバネトICSの命令はここに
おそらく異なる方法で述べられる
彼らについて考えたりする
ファーストオーダー・カーネルネティクスは考えられる
自己規律のための自己
詳細な観察 so this could be
負の如く
フィードバックシステムが維持可能である
ホームステイシスのようないつもの調節
孤立または隔離である virtue of
閉じたプロセスのような
何かが引き出される
ときどき暑いとおりからすぐに
それはトリガーされました
太熱がすぐに働き始める
冷却プログラム
二番目のコベネクティビティは
自己規律が影響されることが可能
観察者が制御可能な領域内で
それは例えばそうするため
continuously varied
温度計のようなもので実行できる
異なる種類のコントロールポリシー
連続的な入力から抽出される
温度計
第三秩序のコエネルシーは
自己規律が影響を受ける
観察
関係的基盤や生態系に基づく
grounding
そのシステムはこの第三または
サイバネティックループ
surroundingsを認識することができる
学び、開発、進化
第四秩序のコエネットリクスは、
自己規律
多重の実行に及ぶ
異なる現実や隣接性
affordances counterfactuals たくさん
そのものについて考えられる方法
Creative機能する
観察者
これらは深くcontextualizedされています
統合システム
その中で higher orders of
サイバネトICS で は 、 私 は スティックラー で ない
何番が何番だ
「また、意図的に並行性を描画しました
the
一から三まで循環思考
is related to
um some decision-making theory from
革新と entrepreneurship
空間だが、私はただそれが
興味深い
here's a figure from the um book
chapter cybernetics in the 20th century
on the bottom left there
それは概念のマップを示しています
彼らはコネトリシスと関連しています
左にはほぼ二つの入力があります
制御理論と
コントロールのアイデアとその後
とのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとのとの
コミュニケーションと情報
それとそれらは二つの枝です
このストリームでたくさん話しましたねと
話を続ける
話題にしているのは制御について
行動
とメッセージの通信とメッセージの通過を
種類のもの
推論は流れをなす
その中でこれらのことすべてを通じて
私たちが望むようなシステムの種類は
右側で働くに進む
we see cybernetics branching back out
into the machine area with the
工程科学と計画の
ような 難しい 工場
操作もしくは_into_the
動物と社会レベル
動物コイルメトリクスは About 労働者を意味します
自己規律の行動の自-regulation
社会的コーシャネルスが
about うまの way に その うち
ガバナンスは運営されており、本当に
興味深い本読んだ prettyな
that's kind of like historical fiction
カーボネルシスについて
は「歴史について言及しているが、これは
興味深いストーリとそれが
カーネギー卿の図16
カーネトリックスの用法
と年によってテキストの文中で制御
google scholarで indexed の publicati ons
人々はそれを話しているかもしれません
異なる言葉を使用している
他の言語で、英語以外で
それはもう少し別の言い方がある
しかし、これらのものとどうも似ていることに注目して
彼らのトレンドについて
どちらも徐々に上昇します
「2000年代初めに到達
多くのカーネルティクスに関する議論について
コントロール
過去に数歩進んで見ている
年間考えるとこれらのピークについて
2000年代初期
何かを反映しているように見える
そしてその後、どちらも落ち始める
and this is consistent with something
私たちの多くが
経験したことがある
カーネトリクスは、多くの人が捉えている
最
英語を話す人々はあまり馴染みがない
with but we can look at the journals
とが
in
我々は多くのつながりがあります
サイバネトICS
そこには何が起こっているのかを理解するために
小iveしている内容の意味
他の2つのリソースを検討してみてください
この大歴史理解について
サイバネティクスにおける複雑さの情報
そして、この本を読む前に
now called
からへ
の歴史  by slava
ガレヴィチ
この本から著者はこう書いている
の歴史
curious arc を followした
1950年代は「一種」としてlabelされた
反動の pseudoscience と武器
帝国主義の思想
クライショフの到来に
政治的圧力の無辜の犠牲者
それは運動の一部から evolved
radical reform of the stalinist system
科学
pretty interesting in the early 1960s it
科学の-serviceとして称えられた
それは科学の役割を果たすものとして称えられた
communism
但し、デcadeの終わりには
浅薄なトレンドに変貌
using extensive new archival materials
ガロイッチはこれらの変動が
態度が深い変化を反映した
科学言語と研究
異学科間のメソドロジー
権力関係内の
科学コミュニティ
政治的役割における科学者の
and engineers in soviet society
彼の科学の詳細分析について
ディスカッションが新しい言葉の如何を示す
それは最終的に溶け込んでいった
カイロプラクティック
ニュースpeak は maybe あった本のようなもの
このumの要約
労働だが pretty  interesting  how  that
展開されると so
私たちももっと学びたいです
this whether we have
russian speaking colleagues who could
詳細を提供するか、他の人にも
次キー単語 projective geometry
of course you could go down the rabbit
このトピックについてholesがあるけど、とりあえず試してみよう
制限を設けて、
著者はこれを文脈で使用する
paperについて
彼らは4次元の概念を書きます
四次元
モデル
それはリンクの結びつきについての説明を提供します
Perception と 想像 との 之間
多点の視点
行動計画の作成がいいね、それで何ですか
ここに起こっていることとどのように理解するか
これは
and its relationship to projective
幾何学では、私はただ二つを紹介する
ここでのアイデアをこの可視化が示すように
底部を見ると最初は
ユークリッド空間とその違い
非ユーclideanな種類の空間
そして、紫色のアイデアの次に
このアイデアは矢に
または潜在的に呼びかえると
マッピングは実はプロセスです
それは实际上ある種の
プロセスは投影である
so we're talking about projective
幾何学について
形状という意味はこの形です
ものとそれらが存在する空間は
存在するように topology 以外に
それは物事がつながっている方法で
ノードとエッジの幾何学とつながる
ものとその形状について
彼らのスペース
我々は投影について話します
amongst
異なる幾何学的具体的な
potentially this one between
ユークリディ안と非ユークリディ안幾何学
ここには彼らが書く言葉があります
著者は彼らは書きます
this perspectival phenomenal space so
その空間の中で
彼らは経験をいうだろう
phenomenology 内で発生します
within
スペースは ourselves を定位します
とアメニティ空間を navigat
それはそれでも essentially です
ユークリidesphericだけ
ユークリッド空間では無
権利ポイント
無限遠の点なし、 horizon なしと
ノー
と任意の原点を言うんだ
非任意の起源なし
同じものこのバージョンこれ itself
strongly suggests that a non-euclidean
フレームは動作しているか
in the phenomenal space with the help of
感覚運動的調整
その変化に対する感覚を保つ
物体間 across 多数の
採用する視点
と置かれている生物とを関連付ける
アメジスト エウレカ スペース
をする
even as it comes very close to my face
そして非常に見ается
weird so what is that generative model
それは私のを許可します
すべての物体が正常であるように振る舞う
その不変性を維持する
目が空間を旅するように
このエクスエリテンタル空間をcontrast
那
彼らは私たちが存在するという supposition をしている
彼らは私たちが存在する空間について言及しているね
privileged points of accessがない
無限遠の点などなど um と
彼らはスペースが
は例として動きます
エウ克莱ド空間
その意識は-beingされている
投影Into
経験上は非ユークリッドな何か
about it is non-euclidean well let's
赤い部分の反対を取る
青に置く
そのような優先的なポイントがある
観察者の立場の視点として
権利
視点的には literal に言うと
点が無限遠に指を向ける
そのようなポイントがある
like they're so far away they're
infinitely far away と それ自体 から
affordance ポインテ オブ ヴイ フロム オー
視覚点から
horizon は ある かもしれません 、 我々 は それを 见ています
每一天
そして非任意のものも存在する
起源は少しだけ
再声明 そのアイデアが存在する可能性がある
権利点ですが、基本的には
privileged それは任意ではない起源
これらは類似的な概念です
now non-euclidean it's like saying
非線形
このことについてのジョークは、これです
elephants は その
非象クラス
見たらわかるからそれは
about how helpful it is to say it's
非欧幾里得的モデルまたは非線形モデル
了解しました、線形モデルではありません
それはユークリッド幾何学ではありませんが、
多くの選択肢
なぜなら聞こえるように聞こえる理由は
待って、君はほとんど何も規律していないね
アウト
具体的に特定のものについて排除している
エウレカノミクスの幾何学の一部
スペース
欧clidean空間では並行な直線
交差しないですが、それは
必要に応じて
ある種の特定のタイプの
幾何学または
三角形に三つの辺と三つ
角度は合計の180度から
角度ですが、球面上ではそうではありません
道
so that is what is happening with these
幾何投影
は投影からしますか
ふつうのう
彼らが今考えたいグリッドは
バッキー フルダーに質問してみるといい
我々が実際にはエクスヘラエト空間にいる
またはそれがそう感じられるだけの理由が
但し、この論文の目的には
ユーティリティ空間内で
行動とその空間だけが欲しかった
Perceptionを形成する準備をしています
うつるような感じをつくり、行動するように
すべて正常です
と我々の不確実性を減らすために
エクスキュレンティックにマッピングされた
空間 を またしても それに 論及 する
投影するもの」が「何か」を-through
アクセス権がある
彼らが言うように何か
informed by sensory motor calibration
と私たちの行動可能行動と関連していますので
that's how you can have a euclidean
のについて例えば
あなたがジャンプできない地面
それは非常に複雑な推定です
あなたが何をできるか、そしてギャップの大きさは
あなたがいるところ
どれくらいの上昇が必要ですかなどすべて
of that is going to come together
彼らが話すことをする
ここ現在について
consciousness um it's great to talk
about consciousness and i'm going to go
ittlebitofdetailsoonabout
その問題についての私の一部の考え
when talking about consciousness
it's important to be really clear even
それは私たちがまだしていないもの
常にそれが常に重要です
言葉を使う際には非常に慎重に
そして scholarship を使用する
私たちの multicultural レスパクトfulness
very importantly because
私は hopefully 来返信するでしょう
すぐにポイントは重要な問題です
我々はそれを考えられない
um just flippantly the authors write
意識について話すと because
私は彼らが考えることに従うだけだ
about consciousness for here
彼らは we might divide 当代の を書いている
神経科学的
と心理理論について
意識を三つの主要なタイプに分ける
生物機能と知覚的
ニューロ functional
情報論的としてすべき
明確にする
プロジェクト的な-consciousness モデル the
pcm incorporates the emphasis on
自己認識を含む多くのアプローチに共通するもの
到意識
as well as an emphasis on the biological
consciousnessの機能
彼らはスペースを特定する
way i'm going to define it a different
道
soon but they're defining it that way
それから、ここにPCMを挿入します
そして最後に pcm を書きます
thus
主な洞察を統合し、統一する
in all of these approaches
to consciousness above all what we add
to pre-existing theory is a geometry
変換と投影フレーム
必然的に Appearance と Appearance を包摂する
workings of consciousness
so whatever we're going to learn in this
アクティベートインフェリエンスストリームや何らかの考えた
pcmが何をしていますか、その評価を行いたいです
not by
um what it doesn't do but what it does
と何を主張するのか何を設定するのか
外出をします
彼らの文学に対する理解と
彼らは破ったので、意識がある
consciousness down into these three
その場所で存在する引用がある種類
paperを読んだ後は、彼らは
その隙間に入り込む
そして彼らはそのような主張をします
それは彼らが統合し、統一しているものだ
これらのアプローチからの主な洞察
ではそのあたりはどうなっている
理論的観点から
他日質問の余地があるがそれは
その中で著者は自分の仕事について理解している
fitting に 準じ て いる の か ない の か
PCMは何なのか、またはそれはちょっと奇妙です
考える意味を
数学と幾何学の of
that's perfect here is the blank that
彼らは仕事で埋めていくだろう
について私は何を thinks
そして、私は明確にしたいのは何について
私の
立場は少なくとも simply tipを提供してください
iceberg の私の立場についてのこの
is a first person active stream
とある関連研究について
数分後に話ししましょう
そして長い間私はすでに
科学の  について
意識性にもう一层
どのようにそれが特に通信から
科学者
ここには多くの場所がありますね
と始める場所がたくさんあります
私はいくつかのものだけを歩き through
一般 thoughts と                                                                                                                                                                          {
質問
本当に疑問の方が答えよりも多いと
then i'll discuss a paper
最近数年の間に
コラーフェイス エリック ソニック
すべての方法で
学ぶことを考えよう
consciousness と 一つ の 道 が あなた
下降する可能性があります
これはまあ、何だか你知道のように横に
時間の経過とともに文化を通じて
one path you can go down is thought
実験を通じてこれがあらわれるように
瞑想は具体的具体的に見ると
thought experiment um or some other sort
洞察方法論や良質なガドアンガンド
アプローチとそれが文化的に
名前を一つまたは另一个に呼んだ
ここでは私の関心はあまりここではない
thought experiment approach doesn't
巻き込む
介入の例として
外界をただ考えている
あなたは知っています、意識
テッド Talks やその他のものについて聴いています
問題
それは何か具体的に何ですか
happening if that's what we're pursuing
「我々は誤導される可能性があります
結論であり、その後に何かがあるかどうか
要素の一部
またはのはか
我々は介入することで終わらせることができます
信じる
我々は介入できず、何らかの
これらの accommodations なので、私は一度も
quite understand the relationship
between
直接確信する内容}
thought experiment に対する
thoughtやアイデア
どのようにそれがActive Inference Instituteに関係するか
实际上是为了那些不太懂的人
これは一つの面として、これは
知る思考のどの側面について
実験は他のものに転移できます
状況
so for example one of the most famous
この領域の論文
1974年に一篇を引用された最も重要な論文は
それは何なのかという疑問が rise する
バットみたいにいるのかもしれない
invented that question
その論文では
それはorganismsが conscious であるのを書いた
としか、何かがある場合にのみ
それは生物として存在する感覚のようなもの
organismsの状態が感じられる
今あなたは考えるかもしれない
philosophersがなぜしているのか
sounds like a
Weird question と いっても
多くのことを理解する
うー カレッジと多くの良い考え
この問いから出てきたので、私はこれをやりたい
to optimistically see it as a catalyst
種の
いつもシンプルなのは良いです
問いを返しておいていいね
それはもともとシンプルだった
質問を開くと多くの選択肢があります
その視点を学生に導入する
our knowledge traditions
there's so many advantages to having
これらのクラシックな作品のような
しかし、はっきり言うと
この質問の文脈を私は理解する
-consciousness は非常に無力である
「因为它如此非正式，所以是如此
hypothetical it's untestable it's
曖昧だが具体的で、それが
疑問に問う
そして then あなたは想像できるでしょう oh 它は犬です
犬として今はどうなのかは_like
すべて良いものについて想像するのは良きです
しかし、彼らは私たちに本当に引き寄せません
実際のフレームワークに対する解決策を近づける
と現実には今やすでに
文学の vast vast 垂れ下がった場所だけが just
not
comparable to other work in the same
rekitsu na senso no kaze wo hikaku suru
that essentially amounts to speculation
と、それがどのような感じになるのかを惹きつける
特定の種類の動物である
thinking well if i was really a bat and
私は蝙蝠のように成長したので、私はバットが好きになるだろうか
thought
人間として何らかの経験をした時の何らかの感覚
それはすべてを結びつけるために私はそうするだろう
二段階
関連性が超的ならない質問と
um
我々は時間の流れについて常に疑問を持っていた
文化 everyone は 何が 他の
システムの経験
「それは人間や動物のどちらかに
または Fictional Character または 物理的な
物体
so the speculation and the think pieces
彼らが何かを本当に追加しないね
文学のに substantial な
それは科学文献における  です
私にとっての bigger issue について
though
thought experiments に いかなる 品評 にも
それは常に考えられるものについて
just are
フレームワークや文脈から思慮不能な
どんなフレームワークでも関係ない
世界で生活する世界
我々全員が間違えることは knows
アイデアがあるけど、正しかろうと信じる
そして、それをおおらかに言い換えると、
インフェリエンスフレームワークを言える
那
これは精度が高まる状況です
パラメータは非常に高い
ある信念、メタ認知の信念
その精度が高くて some
問題が解決済です
um this represents that um for example
他人の意識モデルについて
知識伝統からきた
彼らの思考
彼らは自分たちが何かを見つけていると信じている
彼らがそれを解決したんだね
彼らのために
しかし、それはあなたのSの意味ではありません
あなたの推定はsに関連しています
世界の実際の状態と
私は判断しません
過信的或是被錯的
because sometimes it can be very
重要且強力なをこれらのを持つことが重要
信念の種類ですが
それは正解とは何ですかについてではありません
そしてあなたが実際にその
正しさ 正解への道
真理
and you really don't care about that
それからうーん I お聞きしたい
あなたが来ているところ um の残りの部分
科学文献
ただし、多くの色と多くの
差異
移動は実際にあるべきものに向かって
普遍的なのは普遍化できる真理を通じて
so let's go back to consider
実験的なアプローチが
哲学と科学の
今、これ awesome なのは
consciousnessの実験と一部
way don't we all
humans の行動を研究することができる
睡眠と日想い
psychedelics を摂取 すると 彼らは覚醒する
estheses と彼等は発展し、そして
so many things that could be exciting
学びたいので、もしできるなら
experiments on consciousness we could do
experiments on animals
now we could do experiments that are
動物の脳を操作する
動物の体または状況
これらの実験は見なされるかもしれない
人を無視するか、重大に違反するか
人間の倫理標準
そして、少しの irony が、そのようにするのにはあります
these potentially invasive
-的なととの間の
または野生の動物
彼らが潜在的に彼らを学ぶとき
同意しない能力
彼らとの議論に於いては
興味深い
question i won't go down the ethics
ここに到着したが非倫理的な質問
実験に関連しているのは
その中でどのシステムを
研究
何を観測するべきか
実験を行い、我々はそのことを研究しています
何かが完全に実在しないもの
測定可能または観察可能だが、後で話す
観測可能性のこのアイデアに戻る
分 後 とき 話しています
ニューロフェノメノロジーについて
と現実とは何者matter what you do
このアイデアで測ってみよう
一つの特別な測定がまだない
完了 before
すべての実験は解釈されるwithin
文化的と科学的な milieu
what measurementsについて
結論と解釈は
倫理的 正しい 接受 有効 議論
すべてこれらの事態
そしてもう一層戻ってみるabout
実験も
我々が測定できるものを
知りたいと測定したいと everything
実験特に if それがあなたの
切断された
理論を grounding in theory は難しい
本当に何が特別で独特なのかを知る
テスト済み
または示されたか否かを証明したか否かを
異なる種類の実験や何
異なる種類のから学ぶことができます
測定
と曖昧さがたくさんあります
曖昧性が入るレベルは平等である
いくつかの例をいくつか挙げて
実験結果は一致することが可能である
多くのフレームワークや
potentially all frameworks
または意識のためのフレームワークのセット
so when we really want to be identifying
何のフレームワークを
働きかけをしないのは狭くない
空をよくして
実験を行うことを返す前に
すぐにで、それは関連性があるような
神経的-consciousnessの_correlatesの起源
デbat
「誰かをニューロに」入れる
画像を生成し、それから報告しないように让他们行動
パラダイムで彼らははいイ says
音をheard
あなたは異なる音の声を演奏しますね
ノートを知っているけど、それがただの
無意識的に
その脳に影響を与えてまだ
そのようなニューロンシグネチャとして
you know they experienced it
それは報告パラダイムと呼ばれるのですね
彼らが経験したか質問する
しかし、実質的にはただ質問しているだけ
彼らが記憶するか、または打つか
ボタンソ
messy が なり ると それは 本当に
あなたが_about_何かについての一部の雑草について
測定
and another example or area where we see
制限 on
相対関係に関する実験は
so animal behavior seems naturally like
それは人間の意識の傍らに位置するはずです
研究
そして、様々なものを見ることができます
ここではピルリテストのように使用されています
同じ動物の二匹
レールを引き、報酬を得る
鏡を向ける
自分自身を認識し、それを受け入れてから行動をとるか
自己清掃のパターンを取る
鏡
そしてまず注意すべきことは
どんなセットアップであなたが扱っている
with a visual illusion
メモリープランニング
彼らは常にそのベースを置くだろう
那動物の affordances は
とまた曖昧さがあるかもしれない
「彼らが何か q を使用しているかどうか
実際には期待する
見ることができないなら見に行かない
鏡のテストで存在することができる
少なくともこれらのテストで
の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の  つ   の
私たちを本当に地面を研究するのを助けるな
ロック
of this frameworks for consciousness
なぜすべて言えるのは
okay this bird can do the pulley test
但我们甚至不知道那意味着什么
そしてもちろん、私たちがそれがわかった場合
潜在的に経験は関連性がない
私たちが Behavior または について考えていたように
もしモデルが関係がないと
行動へ
ロボットだと言えるね
just acts like it's a crow all right i
私はまだストリーミング中ですが、見аетсяようです
カメラが凍ったみたいだ、私はただ
再接続する um
yeah actually i'll just
見当が立たないけど
それは起こった「う uh
最後に同じでしたが、それが人生です
nowhere shall the camera be seen
um actually let me just see if i can
ソースを削除
そしてカメラを取り戻すんだ
ライブで見つけるために
それは観測値がおかしいのか、それともモデルがおかしいのか
それは
実際のUSB接続
そして、それは偶然だった
我々は今知っていますから、戻ってきました
in it so
um to the point about potentially robots
複雑な行動タスク uh 你
わからん
経験が体験されているか
even if the behavioral experiment you
この動物のために並んでいた
巨大で、 uh
ロボットができることが
彼らがそれをするとは思わないだろう
する
すでに言語学習のような
文化的に嵌め込まれているので、まだ
another point here is that
あなたが任何を過度に喜ぶ前に
それはモデルを証明または否定するものかどうかを証明または否定するものかどうかを
砂の一つの粒として考えた
砂丘の上に
砂の一つの粒でもあなたが
背の後ろに座席を追加する could be the one
が全体の連鎖を動かします
so by all means i encourage
試行錯誤ですが
ourselves を偽らせるな
那
多くの既に手元にあるデータポイント
世界にはすでに存在している
そしてもう一つの実験だけ
不確かな提供にはならない
any type of knockout evidence for or
against a model of consciousness
そして、概ね Recap には
thought
実験ブランチの哲学
ののと、
実験 解釈 ルート
そしてもちろんつながっていますね
実験はアイデアだね
しかし、どちらも利点がありますね
と人間はしばしば論争を始める
または他のように若々しく
どちらのブランチから答えを一つ選んだか
希望私は
それは実際には true でないのを示した
一
reason i think that it's important to
はです
私たちは世界は初めのうえに生きています
ファスカ観察における何か
人々
humans who say that they think all
ものは意識である
またはすべてのことは意識である
彼ら独自の特別な方法で、または何もありません
人間も当然含まれて
それぞれのこれらの視点には多くの Flavor があります
that could be held
または少なくとも共有されていると
多くのことを、信念についての
言語化されない-consciousness
または特定の言語で表現可能
その点は、我々は完全な状態にあります
世界の世界の証拠が
人々が異なることを信じる結果
時間経過とともに
同じものでも異なるものには
家族と so
謙虚さを保ちましょう。テーブルはほとんど
観測の観点で私たちに設定されている
about
ourselvesとそして私たちの世界について考えるような
意味しないで私たちが再解釈できない
つの私たちの自身の経験や世界の大部分
しかし、実際にはかなり必要だね
thought experiment 或者 非常に
実験
実世界では解決できるかどうか
これらの長年の哲学的な
世界観の違いを地元で捉える
学校間と学校間と
人々
そしてそれがもし本当にこれなら
実験
素晴らしいので、それが確信をもたらした
everyone it wouldn't even mean it was
右
それはただ意味するだけだ
メモとして convincing で so
if we reallyはいってみる
what's right rather than how can we
shape our own reality and other people's
それは always で最悪のタスクではない時
if we want to be right then as far as i
それは実験では決してないことを知っている
またはthought experiment
路を一人で一人最後の一点について
説明がたくさんあるので、スライドを進めます
それは
there's academics who believe different
ものを見ることができますそしてこれらのスライドを
引用を確認してください
彼らは異なる仕事を引用して
世界全体のワークスペースについて
または情報についてのもう一つの事柄
理論には異なる見解があります
異なる世界の伝統から
アーティスト
から非科学者からの専門家
from non-philosophers
様々な人々の子供から大人まで
everyone this is just to say that we
非常に注意が必要です
about any kind of hegemonic especially
科学的
意識を定義するための努力を
それはacademiaから来ます
他のどこからか来ただけで Way
ここには too much がテーブルの上にあります
がをするを生み出す
何が正しく何が誤っているかについて
conscious  uh  そして  たくさん
それはそのものから下流にあります really aは冗長なので省略
個人と文化
何かについての某人の belief
をまたは
(commit to)
そして、一部の人々が感じるかもしれない
これらのトピックが面白いと思います
興奮する if あなたが聞いている
一定程度で見つける可能性がある
exciting as well but many people
考慮しないことに興味はありません
しない
このように伝えたいのは、このようにしたい
彼らの意識または経験は
他の人々は単にOKにしているだけです
彼らがそれが興味深いかどうかを知っている
またはしない
and so i'm always skeptical about
科学はタイプ思考がをををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををををを
科学論文は often 如何で書かれる
作者の手によるものでも
タイプを思い通りに thinking それは
見聞きした misuse の誤用
科学が言う
政策に関わるすべてについて
は次のレベルになる
that wouldn't it be
考えるんだから空欄を埋めよう
人々の力が握られているようなものだ
誰が知っているのか、意識は何か
-consciousnessを評価するか
suffering or pleasure so there's just a
lot to it
そして最後の一点ですね
人々の信念を変えることができる
彼ら自身の生涯中にとどまり、さらに深く去る
とさらに異なる
アイデアとそれはおそらく変わらない
-consciousnessの本質-
それは私たちがどのように考えても常に足りない
一瞬の時
または一群の人々が信じる
something i've gone down these
とと
人々
一人で会話中に人々と
あなたに 잘伝えるよ、知ってるよね we're working
私たちが最善の理解に基づいて
consciousness given the research at this
時間
それは simply not true です それはただの事実ではありません
much
知ることと尊重することを
研究とまた非科学的な
文学 литерatuру
on consciousness that there is just a
話題には『well』だけではなくもっとあります
let's just tell the kids something
シンプルにしましょう
それからもう一段階進み、そしてありがとう
私を支え with me
it was just i wanted to say a few of
そのようなもの because 何らかのときには
papersはから取り組みます
非科学者
with excitement so i want to provide a
少しだけニュアンスのある科学者
ここに取る
on how we can really respectfully study
consciousness は ただ これは
フレステンがこれを理解しようとしているのを全然理解しない
paper
but i love the paper and it's
興味深いので、どのようにこれを保持するか
と
ニュアンスを聞く視点
複数の人の視点が
so what i'm going to talk about here is
と私の共同者が働いていたもの
ソヴィクは教授です
ノルウェーで論文は
ants colony テスト
antsの巣としてのテストとして
科学的意識の理論
はで私はを考えるになった
about a lot of these topics
ソビエト教授のバックグラウンドは
神経生物学的と遺伝学的
蜂蜜 bees
mind was in similar areas but related to
ants
エリックは pragmatism にも非常に優れていて
哲学的
思考者」「彼の PhD アドバイザー」「それがアンドy
バロン
マッカシュー大学でアブストラクト
ハチの生物学者
教授バロウも書いた
哲学論文
昆虫学に関連しているもの
as to experience and consciousness
うーん、私の側、私の PhD アドバイザー、教授
デボラ・ゴードン
スタンフォードの ants の行動
生態学者
もののを
広く解釈されるとともに、エリックと私は
非常にポジティブな
メンターとモデルとしてどのように私たちが
昆虫学と哲学を組み合わせる
so that's where we were coming from with
このpaperは
どのように私たちの直接
エトロギック
behavioral ecological experience with
社会性昆虫
と分子生物学
そしてその通りに respectful を結びつけて
engagement with some of the philosophy
ここでは私たちがここでは私たちが行ったことは
the paper
何をしなかったかは、主張したり結論を出すことはなかった
確率
antsの集団が意識を持っているかどうか
not
ants は意識があるかどうか
人々が
「感情を語ってください、それについて聞かせてください
on the active stream let's find an ant
ストリーム 何かfunなことをしよう
話を聞こうね but それは actually
not what we did in this paper
このpaperで少しことをやっています
初めに提案したことは
この前後と略語
-consciousnessのテストを反転するが、私は
秒後にこの  を再び戻ります
画像
第二にしたことはレビューをしました
-consciousnessの文学から
科学文献
と分類スキームを作成する
異なる理論の種類について
so you can see why i was interested in
この崩壊のこの
paperが理解するfieldsについて
異なる
：科学的研究：意識と
第三部の论文
我々は実証的な発見から
昆虫学 so
形状や形態学的観察や
行動
個体や集団から
昆虫学で、我々は
異なる意識のためのフレームワーク
that we found during the literature
レビュー
結論として ants が来る
コロニーと
または労働者は意識を持っているか
認識
我々は著者として中立を保った
問題のextentまでできる限り
just
presenting hypothetical evaluations of
consciousness の集落
これらの点から見た
異なるフレームワークがあります
それは-consciousness-に内在的なものだ so
it's kind of fun
それは結果としてフレームワークが
単に狂おしく diverge
彼らの蟻の巣についての主張について
それは本当に予想外の事実だ
結局那样だった
because the same frameworks diverge in
彼らの主張
pretty plainly and people diverge in
彼らの意見
そしてフレームワークが進むと
人類の-consciousnessについて反論する
電子
then they're going to disagree about
ants
それはただ興味深い経験をしただけでした
この考えをどのようにして
再考すべき真正の
ここでは意識についてやっていく
研究分野で、数千の
of speculative papers
意識と動物についてだが
we moving the needle and if we are
その方向とは何でしょう
動かすことにする
私たちの論文では何をしましたか
この前向きと後ろ向きのアイデアを導入しました
逆向き
test for consciousness and we thought
about forward in reverse
点の観点からだけ
観察者実験者
so that's very related to this
フェノメノロジカル・インvariants
pcm モデルは次のようになるというアイデアは
少々の間、戻る
これはすべてが
-consciousness-は-関連性-を持ち- let's-
take this perspectival and this
関係的アプローチ
very seriously so what is a forward and
逆テスト
前進テストはあなたが信じる
テストし、その使用方法を説明します
of
システムを測定するツールで
結論を下す
信頼 my test これらの箱の重さはどれですか
そして、この灰色のテストがあります
それは未知のものであるかどうかは
ボックスは意識的であるか否か
そこにアップしました。はい、一つ
それから世界に出て we
異なる箱について調査するかどうか
重みが異なるか
意識または何らかのものと
それは validated 認証済み クリバリード としての 使用です
インSTRUMENTATION と それは 重要です
通常
パラダイムの通常の用語で
科学の進歩
科学と逆テストは
異なるフェーズで逆テストは時
あなたがない
信頼するテストをまだでてこれは like
CalibrationとCalibration
あなたが知っていることを取り入れるとき
about like we know that the meter is
このとおりで、我们知道那是
この波長は私たちを助けることになるだろう
このツールを調整する
但し、本当に使用するとき
科学的なインSTRUMENT には 必ず
calibrated
我々が科学の
意識は我々には必要がある
CalibrationされたインSTRUMENT
そして逆のテストは、あなたが
信頼しないテストと知らされていない
何の機械が読み出しますか
but you put on the one pound block
あなたはこれをチューニングするんだって
機械がそのように出力するまで
ワン、私はワンを追加したとき
このスケールやこれは
スペクトラモトメーター
works and it's kind of this back and
二行程を forth
我々が見聞きしてきたそのエンジンと
我々は後ろと
forth
我々はそれについて話していますから
コンピュータリズムのフレームワーク
from the bayesian perspective the
バイナスティック ストラクチャリスト パースピーザー パススコム
in activism and ecological psychology
そしてただ
一般の代理店における知覚どうする
この前後
よりツールのようなものに基づいたもの
とより多くの推論に基づいて
観測
それは basically 二段のエンジン kind of です
for studying consciousness from a field
視点としてはこれ、これは何がすべきか
-consciousness研究者の領域
be
今勉強しているの wouldn't it be great
if we had a forward test for
意識があるなら
スケールが決まればうん、我々はつなぎました
この人の脳を這わせる
このWiFiルーターまたはこの Beetle と yet
2.9 で 4
あなたが何であれ知っている
yeah サウンド グッド 私 了解
人間はなぜ数学化したいのか
consciousness を測る
しかし、誰かが良い人が出会った場合
テスト
for consciousness then you know get the
テスラ センテック
get the perpetual motion machine get
からをとして使う
因为我们看不到它 within the
現在の空間
私たちはいるよ、このテストをやりたい
prefrontal cortex 語言 何物であろうか
あるが、テストのためだけに注意を置かず
of course it doesn't exist and so that's
kind of what this issue is about
そして前進テストがないとき
for consciousness even though people
彼らはおそらくその場所で一つを持っているかもしれませんように
私はそれについての疑念を打ち消した
前へ
if we don't have a forward test to
アクションモードで操作
「我々には逆テストを助ける反転テストがありますか
inference のワーク
モード スo that is um で
教授 cervic と 私 は 思考 したい
異なる前進テストの種類について
for consciousness and then
ants colony how could be reverse
test for consciousness so here's the
フレームワークとして私たち
loosely organized into for our
文学的フレームワーク
um in terms of forward tests for
consciousness なので これは 他の
人々はフレームワークを呼び出すために
我々はすべてのモデルを見る、彼らは何をしています
共有することは何かの一致があります
測定 some
ツールのような介入やum
介入またはプロセスに介入
測定
それはできることで私たちが助けることができます那样
前進テストを試すので、何か like
このシステムは意識を持っているのか、xを持っているのか
言語を持っていますか
前頭前野
okay now the reverse test for
はのようなに like
人類は意識を持っている
so any theory that says that is fine
私と一緒か
我々は humans が-conscious であることを知っているので、
右を言う理論を排除する
whichever one you think you believe fine
所以我们分成几部分
分類 第1つは
神経生物学的なこと覚えておいてね
三つのカテゴリー バイオフィル・ functional
知能神経機能と
情報論的
私たちが少し異なる
分解
空間内のカテゴリは最終的なものではない
これは私たちが had した単語です
分かったのは、我々が分かったからだ
神経生物学的モデル
次のカテゴリに分類する
構造モデルに基づいた
マクロ
または微構造なのでマクロ構造
like
脳の皮层はこのサイズか
この脳の部位の粗い解剖学
マクロの構造は微視的な構造を
like wow there are so many connections
dendrites または
この細胞種はこの形状があるので
「 microscope を使用して観察する必要がある
マクロからマイクロまで你需要
マイクロヒストオロジーのマイクロスコープとして
oh the architecture of these neural
ネットワークはフィードバックです
それはつまり、それが実装している可能性がある
そのようなマクロミクロ構造の
脳
脳の生物学や身体の生物学
for that matter because it's not always
脳について
機能主義モデルによるum
は如く
エゴシックな機能があります
ナビゲーション
Crawfishとcrowと人間で
これは
-consciousentitiessobecausethere's-
機能的
何かが行われている要素
それが行われている場合でも
非同源の脳region
または二つの異なる方法で二つの異なる
種族または生まれた人間が
視覚を持つ者や生まれつき視覚がない者
それは機能が重要で、それから
他の神経生物学的な
人々がよくする評価は
terms of forward testing
脳機能の動的特性
そう彼らは言う
well because the brain is a complex
適応的システムにおける勝者なし
コンペティションと漏斗的な統合
アクションポリシー選択とUMロック
アンド・ヴォルタリ
um you know uh predator prey type
ダイナミクスまたは
混沌と土砂災害とパワーカタストロフィ
ノイズの尾
すべてのこれらのダイナミックな特徴が
通常は複雑性や信号から
プロセッシング パerspective
so those are the kinds of appeals that
人間の脳と身体への
エゴイスト的と
関係性を考慮するための枠組み
what counts as a model of consciousness
and in this category
たくさんあるね
但し、これだけを明確にすると、私
エゴイスト的と関係的を意味する
実は最初の不変性
PCMの原理 so
totally agree it's critical it's on the
空間認識と Perception のアイデア
それは、実感するかどうか
経験であれ、ただ似せることであれ
ものがあなたに近ければ近いほど
accessible で  everything まで やさしく
in consciousness is experienced in
誰もが同意する何か
人々がそのについてさえ一致していないんだよ
関係は何かそれだ
如此
それは pretty かっこいい um 続いて
知能と行動のフレームワークについて
これは cognitive です
being broadly understood as like things
computers はややべる事ができるだろう
コンピュータネットワークや
拡張的知覚埋め込まれた実行された
cultured all this stuff that we talk
回 で
その Cognitive について broadly に考えてみましょう
here by cognitive i don't just mean
人々が起こることについての考え
学生の目を知る
そして多選択の間を埋める
テストはただの知覚ではありません
我々は広範な理解を
知覚多スケール
メッセージ伝播ベイジアンネットなどと
ここでのカテゴリーたち
あるけど、例は複数ありますね
likes
感情や感情状態のような
前兆のような未来の sophisticated に
推論の影響は活性的である
11.
但し、後悔のような感情状態 like regret um
optimism 偏向 と 知覚 偏向 など
一般
すべての視覚錯覚から
他の種類の錯覚にも
視覚的で秩序に関連できる
ものがあらわされる
これらは、ある程度の知覚的な効果が
potentially like a neural network
と陥りかねないのだから、それで
経験した
それはこの迂回路と
人間はこの鳥がこの脳を持っているというのを言う
地域なので、これはマクロ構造的な主張
それは意識的で、そして
誰かがこの手法の短所を挙げる
idea of macrostructuralism
それは本当に意味するの？
脳があるからだけに Aware である
地域 眠っている人々について
ダニエル・デーンテルについてどう思いますか
something like that
彼らはうまくいっています、実際は
脳のregionと微構造はokay
so it's microstructural great well
それでは何が applicable するの？
微構造がそんなものを持っている
特性
um like if you made a model and a
コンピュータは意識を持つことはないよ
進化させなければ or 実現できない
言語があるかしないか
生態系的に何かを実装する
great so we want to chase that rabbit
下
「因为我们在这里是严肃地对待答案的
そして we 追い down それを探す人を
言語について我说了well
意味はただのチャットボットとは違った
well しかし チャットボットが言うなら
つの感情を体験するので、あなたは何をしますか
そしてそのすべてが
感情の感じ方通信の表現について
感情を体感する
あら不意に彼らは新しい
説明 so お手伝い let's しましょう
これらの穴を追い、うーん
他に最も近いカテゴリーは
この论文では何が描述されているか
数学的フレームワークとして、我々はそれを取り入れました
作者たちのステップ beyond
in the um 2018 paper the projective
彼らが情報があるところ
理論的な-consciousness-モデルの種類
我々はこれらのいくつかを分離しました
モデルの数学的フレームワークを構築する
意思決定と長期
計画
情報としておよび理論的な情報について
幾何学的
そうであれば maybe it was
同様のものを公開
または少し後にこのpaper
幾何学的理論について
情報理論そしてしばしば
情報理論のアプローチが deal
with information geometry
それはどちらかを同意するなら
enough to call it mathematical and just
say
トポロジー情報理論を含む
thermodynamics geometry
多くの数学の内容um、また
数学的フレームワークのためのエリアは
consciousness could be like cybernetics
なぜその言葉は重要なキーワードの一つでしたから
因为一个数学框架对于
consciousness 動機 が 涉及 する
意思決定やagencyや能力を
プラン
コherenceの一定レベルで
fact in the 2018
カール・フリステンとのインタビュー
自身
我々の亡くなった同僚マーティン
最後の質問の最後の質問者
インタビュー
私は彼に蟻についてどう思うかを问他
コロニーは意識的 because 私が
エリックとこの論文を書き上げています
私はインタビューを書いている
carl and then i just thought wow we
カールが何を thinks しているのかを理解する
ants が 意識的 であるか の
あなたが興味を持っている
either fristenology or in ant colony
の回答を definitely 読む
但し、このスライドを閉じる
um we're committed to long-term clarity
科学の科学の研究における問題について
consciousness なので we 確実
協力や改善のための参加
これら
質問 let's 一緒に これを 作る
-consciousnessのontologyまたは
どのように組織化するか
この問題については前にも言いましたように
just too much on the table to let this
一つのスライド
そして、我们必须进入这个空间并去做
正しいか
それ以外だとただいきなり止まってしまう
rails
okay let's get to neurophenomenology
これはキーワードの一つです
paper oh yeah the paper
ここ下部に私はいくつか
just fun images
左側は書籍 geb
ドouglas hofstetter 1979 年の but 読めます
クリスリと always そして 本当に
insightful book そして それ以外
側面
うは、知恵の木は黄色いですか
uh varela and maturanaのカバー
それはautopilesisについての本ですと
少し他の
関連性の高い本当にクールなトピックについて
複雑性
そして非常に深い関連性を持つ
生態系とアクティビスト
セマンティック ビイオベイビリオネア ボリューム ガトーカン よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よりも よ
stuff
フリジョイの仕業も潜在的可能性があります
キャバリア
ここでは一端を見てみようとして
画像ばかりで全部じゃない
言語
モグリートの画像と
マ・スケール・ェッシャー
that have to do with sort of what is
この自体が作者たちを調べる
定義
ニューロフェノメノロジー はそれは定義する
観察と説明の
現象学的不变性について
適切な抽象度合い
その適切なレベルは
抽象化された経験の
水を飲むことはない
throat cell  maybe  it's  uh
not a whole
国 maybe 人間 は
分類の分類
behavioral cognitive and biofunctional
意識の_aspect について
あなたが知る薬のようなもの
アセトアミノフェンはあなたを
その他の薬も感じている感じた
それは psychactive または that have
長期的なあなたの脳の変化
あなたがそれが短い間で経験するかどうか
どのような方法で我々はこれを取得するのか
行動
知能分子 genomic
理解
肥満メカニズムの第三の識別
脳解剖学的な
神経生理学的 correlates of
so i see neuroanatomy as the structural
それは何？
機能構造はmacroレベルまたは
微小神経atomyはソビエトと私は
構造と神経生理学的な
参照する対象のダイナミクスと
プロセス
分子情報 Whatever 他们
脳ではそのようなものがあるのかもしれない
機能主義モデルは私にとって
脳の発達の4つの開発
数学的そして計算モデルの
consciousness which i would consider to
数学分野に存在する
その全てを忠実に統合する
一つのもので説明されている不変性について
到る
近い将来に統一的な解説を提供します
腸内假説についての
生物機能的な意識の_aspect
二つにわたって解説
全員乗船し、cは物理的に
ハードウェアで実装された
三つ
そして生物学的でないものも可能かもしれません
ハードウェア so i
subscriptionをcomputationalismに加えていない
信じないで
区別は有用なメタファーとして使用するだけ
生物学では wet wear という本を thinks
pretty interesting
についてと、なぜ  のような理由がある
数学的な介入直後に
と計算モデルは because i から
それは实际上は異なる分野かもしれません
私は数学的にも可能かもしれない
モデルは非常にモデルを知らなかった
生物学
または私たちの生物モデルはただ
それはそれでいい
それは数学や
what anyone thinks the math is
それは進化の結果です
um because it
歴史的な何かを通過した
フィルタとあなたがそれを通すすべての式
線形回帰のようなように
それは重要ではありませんので、それについては
彼らは一緒に飛ぶことができるんだよ
素晴らしいか
それは完全に外れている可能性があります
なぜ私はまたこれはなぜ thinks
重要なのは、私たちが
引用と私たちがどのようにそれらを
引用を整理する
キーワードクラスタリング 考えないで
我々はスペースの範囲をマッピングしました
可能
意識の中で人々が存在する
他の文化で
who don't feel the same way as
科学者
第一 person 角度は 私は 思う
最後の単語
彼らはその論文でそれを書いている
彼ら
say ideally this method of the pcm would
-consciousnessの理論を私たちに与えましょう
intelligently links the phenomenology of
一人称の-conscious体の経験_with
その実現が脳や他のもので
(substrate)
同時にその生物についての生物統計を考慮する
機能的性質
そのような生物機能的性質は_KIND
どこで you got the
ニューロン部分の数学
計算モデル
彼らは良いことではないかと言っている
目的を説明し、予測するための
コントロールし、デザインする
variance を減らすための説明
不確実性 なぜ not
それは数学的な計算の
側面から
すべてを引き返すphenomenologie
so computational neural phenomenology
我々は数学的なことをやります
この計算機 neurphenomenologie
paper
我々は幾何学的なを使用します
ツール like プロジェクションマッピング
サイバネティクスと
アクティブ・インフェリエンス
クラシックな業界のものと関連している
ニューロフェノメノロジー
OK 一つ目のキーワードはパーステリアル
想像
彼らはこの一つについて引用しています
この場の空間
意識
組織は一貫した内在的な
原点や零点と
水平線に遠景のポイント
無限に至るまで、その限界を示す
there there's the two of the violations
エウ克莱デアン幾何学
権利質問点そのものが
視聴し、そして遠くの谷が消失する
無限を指摘
the foc embeds vectorized directions
そのフレームは注視の方向を定める
そして行動
垂直 水平
縦軸のような
を知っているのとを知っているのと
一
これは視点として与えられています
これらと同じ点の無限遠についての尊敬
so pretty interesting stuff they
彼らは続け、書きます
では 3D について扱っていますから
権利点の起源点 viewpointの点
と無限遠の点
水平面を構成する
ある horizon 平面 が ちょうど
横軸
もし君がいるなら
それは側面ではなく
PCMはその場のフィールドに関する仮定として
consciousness has the structure of a 3d
空間意味
nice thanks for giving it as a keyword
too it helped me learn about it
そのFOCは部分的には理解できる
terms of 3g projective frame
いくつかの simply よりかっこいいものを見て let's
想像
はのです
幾何学はエルサール
うー アートワークで、それが蝙蝠のような
kind of fractal
オフで、これは関連性がある sometimes
超幾何学や他の
幾何学的ですが、ポイントはそれぞれ like  each
蝙蝠 maybe
飛翔し、それもそのようなものとマッピングされます
私たちの鳥についての経験や飛行について
私たちから離れて遅くなっている perhaps
その物語はどのようにマッピングされるの？
それは三つかもしれない
空間的に_dimensiones
フルーザーがまたバッキー・フルーザーが主張するかもしれない
四次元は空間ですが、 let's not です
三つの空間に存在が
次元であり、その第四の部分は
時間
その通り、話すのも理にかなっている
coordinates from a cartesian perspective
その他の
example about this perspectival
想像は無限遠点は
みんなが楽しい描画コースをやってきた
または街の道をただ見下しただけ
見 out
田んぼの中を走る車
すべてが消え去る
そして、畑の行々を见ることができます
彼ら全員がそれは知っています
ペアレント
しかし、本当に深いところを見ることができます
他のものも似たようなものがありますね
向かっていってもう一つの方法で
都市スケープを見るとは
you can conceptually know that the
街は真っ直ぐだが、見れば
三角形のような感じがします
それはあなたから消えていく
トップに指さす
what is it that allows us to be like oh
建物は90度の角があります
彼らは傾いているのを even 虽然
すべての実際の角度はちょっとおかしいです
so that's this perspectival imagination
それはアーティストとしての彼/彼女が持つもの
生き生きとした描き方
especially like an architecture or
何か見たい
生き物のように感じる because 実感を捉える
極度の微妙な
vanishing point の特徴について
視点
そしてこれらの異なるものすべてで、一つ
この描く愛するものを
これはそしてそれが like です
多くの人々には、これほどかまわないでください
あなたが見る自画像
あなたはソファに座っていると、一つのアプローチがあります
可能に似ている
我只是你知道畫像這樣 okay 我看到了
this you know here's this piece of art
here's my bookshelf
ここにあなたの自転車がありますからね、次の
レイヤバックするんだよ
私の足を含む
描くようなもの你知道の
海辺でいる、ここが私の腿のタイプ
もの
右から写真を撮るような
あなた方の前
携帯電話に何か実際に
今すぐ行う affordance を有している
他の人がこのような視点で見ていなかったかもしれない
直接の方法
なぜ自拍も撮らなかったか
ここにいるよ。この描画はそれに戻す
もう一层。これは实际上ここです
あなた really 本当に
見ることから取り除かれることを取り除く
with a binocular vision
しかし、あなたが片方の目で見るとき何が起こるか
目
本当に本当に遠くにいるよ あなたは
see this curving
それはただ少しだけ
美しく強調された
もちろんそれは
二維投影
そうすると just とても cool ですね uh
Perception を玩弄的表现的なスタイル
like optical illusions or cubism
または抽象的な芸術はしばしば incorporate
some
変換しない特徴（パースピクタリアル）
想像力だが、それには違反する
期待と他のものについて like うん
半分の体がまるで彼ら
この側から光って半分だけ
if is as if they were lit from a
異なる側がクラシックな
キュビストの技法
そして非常に豊かな空間
very open for honest collaboration
アーティストと哲学者と共に
そして、そのような人々にとっても希望となることを
pretty much an opening
for those who might have thought active
推論 オーケー これは 工程
フレームワーク
最適化について we're
sociocultural thingsについて話している
どのようにこれを私たちの
意識の経験と
視点
so i'm going to return to this slide
またまたそれは
it's a question what does free energy
原理と活性化推定
その間の関係について
世界と_agentes
これがフィードバック回路についての
世界と_agentes_と_nested
エージents
and here we're adding on this level of
エージentが-consciousな認識を持っている
それは私は不思議な行動であるという考え
Perception ループ
or at least it's acting like it says it
or_ それは考えているように言っている _それ
そして、前にも話したように
で、は
オン
推論の領域の
物理学
経験から we 派結したい these を
threads together
そして同時に、ただ存在すること
確信したくない
十分であれば、それがなぜこんなに楽しかったのか
エリア
なぜこの研究をするのが素晴らしいか
エリアについて学び、またそのことについて学びます
welcome
協力と新規の参加者を歓迎します
sharing their perspective
because i really believe that no matter
個 の ペーパー を 読ん で すか
それは彼の意見を強化しません
正しい
他のトピックでは潜在的に
you couldn't say that as flippantly
但し、意識の領域においては
can't be a counting game
それは just 何か so ではありません
経験の核心となるので
it's such a deep area a perfect area for
トランスディシプリンテイル シンタイネーション
涼しいので、紙について始めましょうか
それは具体的な部分についてもすべてです
want to be really specific about what
作者
とすることによって we can build off of
その他の特定の作業とそれを与える
そのために彼らを実際に使用できるように
視点
ourselves for our own development
頭からアイデアを押し出し代わりに
itにあなたが知っているフレンズに
更新ではなく、促進されたい
をに変えてをに
文化的な情報に基づく創造的な状態を
読むと話し合うことで
really especially for 9.1 and 0.2
2020の最後のスプリントの間に
年の
もし君が聴いていて私たちが
経験を知れと
あなたの質問を聞きたい
チャット
または生放送ではしかできません
はというタイトルのプロジェクトです
phenomenal自覚は発表されました
2018年12月に
心理学ジャーナルの前 frontier
理論の分類における
哲学的心理学
and the authors are willa ford bennequin
フレステンとリドロフ
so that's kind of giving you some
この论文がいつ公開されたかの情報について
公開されました
and on what areas the authors want to
彼らの仕事はここに置かれています
let's take some quotes from the paper
, ,  ,
彼らが書く作品について我们可以
この統合マルチモーダルな
中心的な意識の空間構造
experience in a rigorous way
great question i love the setup and they
書き写
そして、良い理由でなぜそれは
組織すべき那样に
here we answer both questions in the
affirmative great
questions i love the setup and it's
評価できる何か
はははその件については強く同意しますか
半心半意かう
過信的或不足信的或
affirmative ですが その後 どうします か
我々は
これらはすべて素晴らしい質問だね
and i just love that the authors can be
really clear about this
素晴らしい研究でも、非常に素晴らしい
コミュニティメンバーの提案
このpaperを全体的に読むように
PCMは、その
意識の一般的な構造と
consciousnessがorganismsにどのように許可されるかを示す
マルチモーダル感覚を統合する
情報
記憶と感情を制御するための
行動
リソースリソース最適化偏好
satisfaction
と予測誤差を最小限に保つ
効率的で
Chill なら 一緒に しようね
のにはするの
without
act imp のどれかのジャーゴンは、どのようにして
我々は適用します
活性化推論を研究について
consciousness in all of its
一元化されつつも coherent 羞愧の謎
dynamic and profound facets so there for
科学文書の目的
多くの言葉を強調して
キーワードと研究分野に関する
制御理論情報信号付け
幾何学
アイデアをぶつける
しかし、もしこの視点を忘れないでください
他の重厚なアイデアには
the mystery of consciousness
なぜ我々は我々であるのかと
Cells が 知覚性 を 具有 する 吗
ants が どのように する のか
コロニーは
但し仲間の巣仲間の巣
コロニーではなく
生態系だが、集団ではなく、ただ let's
be
開明的ので、質問に答えることを
肯定
and be open-minded let's have yes and
と Yes と させてましょう
全員の参加
我々の抽象では、これは最初に言及されています
最近導入した
projective consciousness model
とその概念上の優れたものと関連づけ
consciousnessの理論における問題点
PCMは投影に関するプロジェクトと
幾何学的 Perspective 的モデル
フィールドの構造的な現象学
with a variational free energy
活性化推定における最小化モデル
サイネギックな account を提供する
意識の機能について
フィールドの知覚と
感情的ダイナミクス for 效果的
エーテルボディの代理人のコントロール
長い文章二重二点を付けて
利用する アフィクト および エフェクト
長い文章をゆっくりと展開する
それは
私は我々はすでに通過した
キーワードよくして起码
初めての試みで、なぜそれが必要かを示す
各領域でつながるのを great to connect
幾何学的と
active inference components are linked
via the concept of projective
変形
はをする上で
conscious organisms integrate
perception emotion memory reasoning
と Perspective の想像力を用いて
コントロール
行動を強化し、リソースを最適化して抵抗力を高める
Preference 満足度
so sounds cool the pcm makes
実証的なsubstancia的予測
それについては見極めますが、馴染んでいます
a neural computationalist framework of
それは当然だ
それは私たちがそのような要素を考慮するのを助けても
主体的な性質を持つもの
時として無視されたり混同されたり
前 reflective 自己認識sciousness the
一人称の視点
自己感覚や所有感覚と
社会的自覚
結論として、我们主张
その pcm
開発途中ですが、私たちに提供します
の  最も-complete 理論 今日
「トマス・メツジンガーが呼んだ
phenomenal selfhood
now i don't know medslingers work
incredibly well or what this topic
つながりを切り出す
kind of an interesting way to end the
抽象的だが、それでもいこう
では  つ  の  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ  つ
作者はどのように進んでいくのか
これらのキーワードからすべてを取得しましょう
サイバネティクスと幾何学
to getting to potentially the most
developed framework to date in their
意見
phenomenal自覚の所詮であるという
phenomenology 自我経験 心身
自己が存在するためにはセクションから
導入の一部
そして直接、セクション二へ
手法我认为这很棒
なぜ本当にそうなるのか
迅速に詳細を
哲学するための千冊の本を読む
人々は何のメソッドがありますか
how can i identify
この论文であなたが実際に何をやっているか
リサーチャーとして
聞かずに30ページについて30ページを読まないで
デカルトが何を理解したかについて
言ったんじゃなかった
彼らは話すことにする
phenomenological invariance and the
機能的-consciousness-の特徴
それはもまた詳しく説明します
彼らは後で話しています
phenomenal
論理的不変性 それは何であるか
五つはそれから見ていくね
そして、それについて話しますとおりに
プロジェクトivitéの幾何学を pcm に投影する
so basically they're going to start with
彼らの不変性であり、あなたが不満があるなら
invariant を持つなら、もう一つ必要だ
great let's write another paper but
彼らはこれから始めます
不变の特徴
そして彼らはそれについて紹介します
plus projective geometry
プロジェクトリエーション幾何学は橋です
we're gonna take
これらの五つの不変特徴を得るには
figure one にアカウントがあります
PCM モデルの心理現象
in figure two
プロジェクトリーディング幾何学を示します
ネッカーとの関係
cube は kind of よりも pretty よりも pretty 凉しい
それから、彼らは五つの機能的な
のつのの特徴 のつのについて
何を going to
彼らはそのについて話しています
projective consciousness model
それは現象学的なことを思い出す
不变性 plus 幾何学
equals part of the pcm now we're going
話し About
PCMと機能的な特徴について
意識の機能
彼らがカーネトリック機能について話した
以前について
とその使用の能力に融合する
アクティブインフェリクスとフリーエネルギー
最小化をいくつかのものから得る
機能的動態
それから、図3を簡略化したものを示します
2Dプリンタ
projective consciousness model based
ピットチャレンジのシミュレーション
そして、四つに折り曲げて全体像を
sketch of the projective consciousness
モデル
第四節で困難な
-consciousnessの問題-
phenomenal
自我の難題
コンピュータ化された機能主義は、
さまざまな表現で
教授チャールズと他の人々が
基本的にはサブストラチュアについて
意識の
なぜあなたが手を打つとそれが
痛むが、頭を打ったとき
地域
うすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすすす
他の脳region あなたが just
你帰って来ないかまたは死ぬか
-between-between
それは脳でどのように起こっているのかまたは
アンテナはgeneratorですか
これらは問い方だ then they
計算機能主義から動かす機能主義
pcmについて話す
representationalism now all these terms
計算機能と表現
pretty loaded
彼らについて数回詳しく見てきました
他の議論ですが
be open-minded as to how they could
再組み立てる
のcontextでそして彼らは
そのようなものを持ち帰る
より定量的な言及計算
機能
表現表現は
ちょっと橋で、彼らは進んでいる
そのもの
into the projective consciousness models
phenomenologico-kanso no komponente
so that's going to be about subjective
キャラクターの個体的なキャラクターとしての存在
何が何かの about 何について
悪い
そしてその現象的な自己主体性についての
彼らが結論として concluded した哲学者
彼らのアブストラクトで議論しています
そして彼らは結論として見ると似ているようです
素晴らしい路線図
この紹介ビデオで、私たちのこの
um time that i've left here
let's go through the functional features
そしてその不変性
意識の because 我们不是 going
9.1でそれらを確認する時間がある
または 9.2
with all of you contributing your
見解を聞くことは良い
out here because these are kind of like
大五つの機能と
大五つの不変性
あなたがモデルに対して疑問があるなら
最初に、関数が存在するかどうかを问うべきです
または私は invariant が存在する thinks
無関係の
um is there one that i think is missing
それは私が考えているのは少し外れている
ベース
so if you have a question about one of
これらの五つ
このようにこれがあまり進まない
十分かこれ以上は過度か
しかし、いくつかの意識的なシステムには
that great that's the question you want
質問する
五つがそれぞれのカテゴリにありますので
「もっとも少なくともあるいは
他のもの
それは現在の一つのエントリポイントです、あなたが同意するなら
すべてのもの
あなたはそう言うよね、それらは完璧だね
各カテゴリ5つずつ
あなたは与えられた投影を評価できます
幾何学はそしてPCM
彼らは機能とどのように処理するかをaddressするか
the
ううう エキスペリエンシャル いんvariance
意識の奥にあるものについてので、それが私たちの
この论文を読む
and that's where i hope there's a lot of
footholds for people who
maybe  consciousness について 考えて は いる 吗
これは新しい方法でそれを聞く
彼らのために
彼らのコメントも良いな
五つは何ですか
機能的-consciousness-の特徴
作者の所说
そして彼らがそれを正当化する方法
これは言っている
我々は全体的な機能はそのようなものであると主張します
は一般のカーネギテックに関する
問題または制御の問題
制御理論意識はコントロールを可能にします
に感覚器官ついたに
環境を navigat它的環境とチャネルを navigat
生物的および導出された需要を満たす
効率的に
これは予測的に最小化すること entailsます
世界を誤解した表現
最大化する喜びの満たし方
-consciousnessの良いモデルは
このようにそれがどのように実現されるかを説明できる
PCMは thus
以下の相互関連するものについて強調
機能的-consciousness-の特徴
here's why i paused before putting it up
但し、それを正当化する
because even things that do control
理論は-consciousness-を持たないかもしれない
点那便是全部
アントコロニーに深く入り込む
テスト
それならロボットがある場合
それは何かを許可するものがあります
マルチモーダル統合を跨えて
sensors with a generative model with a
深く counter factual 何かを考慮して
is
それは意識を持っていますかそして
that's where the person goes oh it needs
そして彼らは rabbits hole に降りて行きます
異なる方法でその関数は
重要だが
それは全体の物語ではありません
here are what they characterize as the
五つの機能的なカーボネイク特性の
consciousness that we'd want to at least
説明
so maybe just passing these five is
しかし、グローバルな重要性は
最適化と回復力
consciousness は 生体 に 助けます
グローバルオптimalを確実に見つける
それを与えられる解決策がある
競合する好み
知識ベースの能力とcontext
organismsのほうがより強く resilientになる
これはグローバルなメカニズムです
subjective here in the sense of
subjective bayesian optimization
which does not always obtain objective
最適性は近似するだけだ
梯子 enough 可靠 enough
無視するとあなたは死ぬ
十分
staircase を降りる方法を figure out
あなたは多くの道を歩まないだろう
ステップ
この最初の多くのことについていくつかのことを
人々は意識はエピトープであると信じています
phenomenal
そんなに何が起こっているか
認識はガイドに戻ることをしない
この通り速攻でゆるい
「それは consciousness を言うことで
organismsを信頼性の高い方法で探す
consciousnessは近づいているように聞こえる
ここがカーテンスキーの全体です
ダualism
パラダイムは、カール knows that カード
firsten 他は多くのものがある
nuanced works
を含む
works so i'm not
gonna go into it but it's like if
consciousnessは何か達成する
後ろ
物理的な how は それ か あるいは その
consciousnessは純粋に説明的なものだけです
現象之上現象のepiphenomena
物質的に定義されたコンポーネントのような
ニューロンのメッセージ共有何があるか
をは
ants どうにか Emergent な の
属性は
弱いエマージェンスの意味で彼らは本当にそうするのか
強制的現象学と同義であり、実際には
因果のシステム、-even the downward
因果関係
因果_entropy そして
リナメナージュ グループ
は  つ   として  は  で  にアップロードしました
アグnostic に する か は
因果的
so another thing to say here is that
グローバル最適化
Given the preferences知見ベース
capacities affordances and context
so so it's not global optimization so
それはローカル最適化です
またはグローバルな探索です
it to be conditional on
どれくらい届くか like どれくらい届くか
「私にはわかりませんあなた全員
consciousness は いつも 我の 得成 を 適切 に 助けない
グローバル最適ポイントへ
そのグローバルオプティマムが定義されている場合に限り
この空間が客観的に最優秀であるというわけではない
likes
それはあなたが正しい道を選ばなかっただけだ
しかし、それがあなたにとって最適であるように見えた
知った
OK と また OK で
信頼性が十分 enough
ソイ・オンボード・ツーグロバリストアビリビリ
意識の内容にはなるべき
generally 全球的に利用可能
バランス感覚
対策を講じて処理される
知覚システムとして cognitive と perceptive システムとして
状況に適應する必要がある
例えば、ここにアイデア１があります
アイデア Two
メモリー 四 the color you know the
すべてのものはただの
apparently 1 レイヤー 近く に アクセス する
グローバル・ワークスペース理論の注意
スキーマ
他の研究者のモデル化について
グローバルが指摘するだけ
脳が意思とは何なのかを私には理解できる
地球 cognition は 地球 ではなく 地球 カンゴルム ではない
availability は あるね けど
また、利用可能と定義しますように
昨日 knew いた けど 知らない
今では利用不可
um or what if it's part of my extended
知覚プロセスで止まっていると感じます
五分で見つけるまで
so okay relevant but globally available
um そして 我々の認識は
icebergの tip ほどしか ない か よ
maybe it's
全体の半 iceberg と 1 個 なので、私は
even know what it would mean to be
グローバルに利用可能
動機の行動とモジュレーションの动机の行動とモジュレーションの
注意
注意力の理論意識のスキーム
一般に、これは一般的に関与している
行動の動機付け
based upon affective dynamics and memory
これは注意の調節を Drive します
consciousnessは存在しない
注意力に狭く限定されている
that's kind of attention scheme of
理論を破る上昇
just um  like lstm  like
ニューラルネットワークが意思を持つもの
パラメータを we want into the
経験的次元
oh なら ただ レーザー だ の
ここでは大半の時間を費やしています
または、何かしらカメラが自動
このレベルに焦点を当てる
我々はそれ以上のことを言うことで、それは言葉にする
入力を受け付けているかどうか
カメラの一部の感覚器官にカメラ
経験は somehow 生成されるが
この動機にも目を向けて
行動と注意の調節
it's very very important these are
phrased as if consciousness
consciousnessの機能
右
行動を動機づけつつ注意を調節します
またはそれはエピペン phenomenon である可能性がある
consciousness that is
そしてそれは
行動と経験の動機付けの原理
of modulated attention
so in that framing we made consciousness
エピペン phenomenal と we 基本的に い yeah
注意は何かが起こる
すべてのニューロン
firingパターンとその他のものと
あなたは薬 everything について知っていますね
起こる
そして、それからシナリゲン的な
見ているようで
この時刻のこのもの
そしてそれだけ体験している
それは単に cartesian ザリエロでないものだ
モデル
それはまだ底から上に向かって、上から下に向かってますね
状況だが簡単な出口はない
ここ
それは consciousness が既存のものであるか否かについて
過去に目を向けて行動を動機付ける
neither is it that it's modulating
注意を、何を回すか
彼らに知らせるんだよね oh そうすれば
マインドフルネスとは
yeah 但 然后 突然 你 是
この領域に身を置くことについて考え始めています
多くの
関連性がないものは pretty です
重要であり、そして第四の段階、 oh
Oops、私は言った
大五軸は考えたらそれだけで
大五人格特性の機能は
がつの秘密の機能になる
しかし、第四の機能はシミュレーションです
改善 Maybe それは私たちを達成します
consciousness は 使用 を 階段化 する
simulation in the broad sense of
想像
狭義の意味ではなくシミュレーション
理論はまだですが、 maybe その方向に
行く
カognitiveの解決に携わる
感覚と感情の問題と
more generally in the anticipation
と行動のプログラミングと
彼らの結果に対する反応
so サミュレーション強化はため
例 um
私は目を覚ますと部屋が非常に暗かった
しかし、生成モデルがある
um あるか なめらかなモデルでない um
部屋が过去しいのでここは
with
私の目を閉じたときまたは非常に薄暗い光で
可
私のシミュレーションを強化し、待てよと気づく
この扉を開けると knows
それは行くところだ
部屋の同室者を起こすか、それとも我らが
この時
それから道の下にこれは
異なる感覚入力について私は知らない
want to experience
so that kind of rich mechanistic
世界の理解
それは人間が得意でそれは
現在の私たちが扱っている機械たち
関与しない
問い方を質問を投げかけるには
あなたは知っている？
この建物がアイススケートを履く
可能にパースできる
那些术语是否意味着不同
ものとそれらがキーワードとして使用されているかどうか
同じ人々がやっているのかどうかツイートで
しかし、それは理解できるだろうか
その問いに答える
and that's kind of what the geb book
本当に考えるのは楽しい
四つの機能的な特徴について
五つ目があるのなら一つ
これらの余分な
他に異なる機能がありますか
あなたの理解は何ですか
意識は機能を持つか
または意識は何か他のことでしょうか
もしもそれが影響を及ぼすなら、それは何ですか
機能
どのように機能を測定するか
機能不全
すべての質問、質問がありますか
人々が拥有したい
人々が見ることで maybe be cool かもしれない
質問がある場合は投稿してください
可 possession する
問いをただ出す Norm
私たちは
口に出して let's 问い问う question を
他に言う方法もありません
今
第二に話したいことは
は
意識の不変性の
phenomenological invarianceと
here i believe there are five so these
ものは
それは彼らのモデルが本当に何であるか
関与するか否か
phenomenology と 哲学
はが焦点にするです
これは数学的モデルの所です
的を狙う必要があります
これは彼らの形式化すべきものだ
このように統合するum
大きな基盤的な哲学的なアイデアは『我々の
やりたいことを
すべての数学とすべての
計算に関するもので
橋の上にあるような橋がある
可能だが、それは何を意味するのだろう
フェノメノロジカル・インvariants
彼らは次のように書きます
深く
interconnected invariant たちについて考え
意識を characterize
我々はそれらを仮定としてとる
数学的処置
あなたがさらに追加できる引用です
彼らの上に pcm を構築します
それはほぼ、 axiom が like のようなものであるというようなもの
これらのものとして根拠のつまった主張として
that kind of don't need to be justified
彼らはほぼ観測のようなものだ
「もちろんこれは
すべてが知りたいのは
もう一つあるのかもしれない
これは冗長です、あなたが4つも持つ場合
80は5で何点？
on consciousness or what if we figure
システムがある状態を出-or 思像するシステム
三つ中で五つは、それは你知道のこと
それはそのシステムに対して意味があるのですか
これら phenomenologicalは何ですか
一変動不变
関係的 phenomenal 意識的 意図性
すべてを単語で割ってください
-consciousness は 出現 する
世界
物体の性質などの various
qualitative 或 規範性的 世界
organismsの代表的な方法を表現するための
また
彼らはあまり考えすぎていない
虫と果蝇与蚂蚁与蚂蚁
コロニーかも、彼らは、私は彼らについて聞いてみたい
作者から
or から先輩に限らず
これは私たちが議論しているものだ
それは、あなたが観察するとき、右のようなものですね
worm 垂直に gradients から逃げる
as if it had a representational
関係性 phenomenal
and that's the question two situated
三次元の空間性
も時がある sometimes called the
4次元
空間で提示された世界のような
物体やなど
3次元又は大星印
と Perspective の unfolding が unfolding する中で
視点に対する方向性のある方法間で
と無限遠に広がる horizon がある
平行線は交差する
この視点の起源は
elusive ながら 通常 には あまり に 見える
頭の中に位置しています
空間は通常、その周辺に
生きる身体 これは
embodiment を通じて 反活性へ
生態心理学
インタラクティブ且つ開発的な
心理学
トム・ウィルバーの整合性理論
also connecting us to lived experience
と空間性
と私たちが利用するスペースの方法について
ライブイン
誰とどのように私たちが成り立っているのか影響を受けるすべてについて
the awesome active stream participants
who have taught us so much about
エMBEDDEDシステム
and embodiment we'd really love to hear
何
この領域での作業が影響します
on one of these invariants
マルチモーダルシンクロニクス統合
同時に意味する「シンクロニクス」です
一連の要素を統合して全体としての一連のものに
多様性の質的なと
感覚からの表現的なコンポーネント
モダリティズ メモリと知能について
ダイοシ Chronicle
異なる時間に同期化された
同じ時間
so 记憶 是 係 係 但 是 它 是 選時 的
感覚モルダビスム
それなら、六人の出席者がいる会議イベントかもしれません
月間 ago
um maybe you know and there's the whole
question of imagination obviously big
疑問だがまずは
過去のイベントが私たちを影響する
未来はダイο Chronicle的かそれ以外のか
考え方としては、彼らはそれを modifies
システムを別のものに置くか
トライアングル
that's different than if that
差し迫った原因を作用させる
用語の水準
発生していなかった意識は seeming to
双方のディアクリオニック
音楽と光の点滅を見ながら
「同期がある
moment that's also multi-sensory
しかし、 really interesting work がある
時間の持続時間について
kinds of 感受
so clearly something is happening there
視覚と聴覚
人間は生まれつきに或いは
聴かずに
生まれつきに見えないすべてに
異なる人々は、その
同じ世界
それが視覚について何か言及しているという
それはただの
がを見ている
視覚がない人々が navigatable する者
so that's kind of what they want to
四に戻す
時系列統合について私は少し指摘しました
at before but this is a little deeper
レベル
-consciousness は 至少 以下の
過去の瞬間を保持する
経験
と即時の未来への無駄なpretension
経験がその要素として Integral
種は常にここに存在する
as it were and the foundation for more
expansive forms of temporal integration
such as distant memories and long-term
計画
遠い過去 遠い未来 現在 ただ
一つの冗談のようなノートを
私はこのとき読んでいる最中に考えたのは
これは保護とは何を意味しますか
so 根据 google 保護是
哲学用語
それは未来の予想を意味します
so i dug a little deeper into the
メアリー・ウェブスター
definition of protent p-r-o-t-e-n-t
テントのようなプロセットテントのような
それは古い及ばない動詞の意味
伸びさせる
forth か 今を伸ばす か
現在、先見について話すことがよく聞かれます
未来のイベント
彼らを保護しないと
実際には異なる意味を持っています
所以 pretend portend
por tend is to um convey something
like the the owl pretended difficult
時や何か似たようなもの
但し、予感は何かが
agent は
シンボルに対する応答として、う〜ん、その上に
オウオウを見る
you know the farmer decide portented
that this was going to occur
そして私はただでっちで
this idea that maybe they're so similar
サウンドリングとそれはあまりに近い
彼らの言葉の使用
英語の言語だけでは
容認する
そのくらいの曖昧性だけ
予知と予感は聞こえる
ほぼ99個同じ
そして then おそらく portending が
人気よりも可能性
それは行い主からagencyを取り除くから
そしてそれは行動を除去する一つの方法です
言語
そして now 保護または占い
これは今では哲学的な言葉で、古いものになっています
それは古い言葉です
因为我们不能在言语中进行行动
右 değilけど
non-ironically it is really interesting
これらの言葉がどのように変化するかを考える
意味と
発話パターンと相互作用
パターンをよりよくする
キャラクターは作者によって定義される
作為前 reflective 的
非概念的な認識
自分自身と個性について現在
完全に外に食い込む
それは彼らが間違っている部分だ
consciousnessはあなたのについて wrongである
個体性はただあなたが
個性を有する
硬いのは、著者はそうしている
安定した
彼らは二つから五つまでについても書いている
in fact implicated in one so relational
phenomenal intentionality は本当に
最重要なキーインvariants  so that's
関係性の思考であり、その為
i feel like the active inference and
フリーエネルギー原理コミュニティ
are very adjacent to complexity thinking
システム思考に向けて
よく
チーム協作フレームワーク because so
many of these
他にも他の種類の思考
複雑性を含む
彼ら全員がこれについて関係性を扱っている
そこには学ぶべきことがたくさんある
ここにと理解について
関係性の implications は何ですか
thinking on consciousness
意識についての主張について
涼しいので、もう少しで終了しましょう
通して見ただけだが
その数の人物とだけ
what they're about take a 30 000 foot
視聴するのを読んでいるときに
the paper
あなたはどこから来ているかを少し知っています
from so figure one
has um a b or and c and um
a は a の投影解を表します
vr mediated disassociation in phenomenal
自己hood
これは kind of like um から
経験するユークリッドの
view like that we're looking at
マインクラフト here
そしてその人の頭は
このブロック
生きる空間の右側で
figure a
そして、でも彼らは空間を想像している
左側に似ているように
私のオフィスを今想像できる
直角の条件式をまた
見れば何もない
angles if i were to
combine like this and i look back down
と部屋の角度を
just making
90度の角度ですが、見аетсяます
通常で私の生成
と通常確認された経験について
90度
because why projective geometry so
何が必要かのようだ
この要素を視覚に追加する
フィールドのprojective geometry
in b we're going to show this like sort
of
彼らはスペースの反対側に抗するというのを呼んでいる
飛行機 いねん おうしんは おおげさくない
そのもの何らかの可能性について深く入る
because i don't want to um
深いところまで行っちゃうけど、なんか似てる
マッピングがあります
bとcで彼らが呼び出すものに反映されています
神の視点から見たもの
bとcからあるマッピングがあります
just like にはマッピングがあります
理解がある中で
ユークリides틱 오피스
そして私の生の経験で
私の目が止まっている場所 wherever
それくらいか右に少しだけ
後ろに少しだけ前に行っている
那里
円角問題をどのように平方するか
約  で  生成型  に
ユーティリティのモデルオフィス
私の経験したワッキイ
角度
and what's interesting here is the
視線焦点
そしてこれらのすべての異なる
このような中心は、何か関連している？
何がもし私たちが感情が感じられる
中心はどこか
それなら私たちの体に何が起こるのだろうか、あるいは私たちが
その経験
単なる外側の身ではなく
あなた自身の体の上を浮かび、下を見つめる
もっと広範な体験を
ロベートにその現象学について
alias の人が potentially から来ているかもしれません
他の同僚
um and so there's certain mappings just
類似するユークリッド空間のオフィスを非ユークリッド空間のオフィスに
これは like
神の目であなたを評価できる目次
あなた自身が神の thinks それかどうかを
目
figure 二 は プロジェクション の 解決 法 です
首やキューブ
そしてここに起こっていることは
左側の画像
それは所謂の」二つのバージョンのような
ネッカー・キューブの錯覚 それは cube です
視覚的錯覚で、実は
illusion
まずこれら二つを見て
どちらも質問するか、どちらかだけ質問するか、あなた自身で考えましょう
do i see them as um
この biggest はどのように言うべきか
側
「それはあなたに近いですか？
左
各 square は各下にあるか
右
そして、 sometimes に人々をフラップする sometimes ことができます
異なる人々が異なる方法で
can flip in their mind seeing it as if
箱の最大の部分
右か左か下に向かって
whether the biggest part of the box is
kind of going up into the left
okay now here is why they
これは視覚的な提案をしています
illusion は 存在 する のは なぜ か
投影の投影を調査しています
平らな平面上
そして、ほぼ似たような二つの最適
解決策
と
なぜ二つあるか
such similar um evidence competing
モデルズ
フリーエネルギーミİNİMIZATIONモデルは「b
それはない
彼らはそれが未解決の自由でないと言っている
エネルギー基底の推論がつまり
そのような Perception の最適化における
続けるだけ、揺れ動くように
それは古い女だよ知ってる
it's the old woman it's the young woman
okay that's a visual illusion
これはActive Inference Instituteに関することです
それが私の方向に来ているように感じられる
感じている sensory 出力 evidence
それはそうですね
in a different simulated frame and then
は をとして見ている
下ろすようにしてはこれ
反復 resonances があり、それは
多くの興味深い研究がありますね
what breaks the symmetry quite literally
そして答えは
からの
シミュレーションなので
if iは四方の一つ側に近い
私は小さな四角いものを選ぶために何もない
上
しかし、それは絶对的に解決しない
それでも正方形が異なるという知識はあります
立方体の一面は異なる一面を持つ
and you can even imagine what it might
見ると見ると六が見える
その中の最も近いのはダイに対して私の方にあります
他方から見ればそれは
一
そしてそれは大きくなり、私には見づらくなってしまう
見ることができる
but where i'm at i just see a big
六角形のようなものか
それくらいが大半をカバーしています
これらの幾何学的な面について
あなたが存在するかのようにシミュレートできる場所
異なる場所にいても always
ある場所でそれを視覚化するには何が
その場所は特権ポイントです
視点となるその視点
それは特別な理由がありますね
a non-arbitrary point
well 何かが私たちの Allegedly
ユークリides空間
そしてこれを像として縮みます
ポイント
経験 ちょっと got  some of the
メイン
うーん、リンクを共有する thread があるけど
何について
suggesting and free energy is going to
最適化を
行動と推論パラダイム within
a simulation broadly construed
理解
about how symmetry is broken
«経験上、大きなものについて
知っている興味深いトピックについて
wanting to address this is
大規模な by 作者たち
figure 3 は pcn を基にしたシミュレーションです
ピットチャレンジと最下位
you'll see this is like from another
paper
so if you're curious about this
シミュレーションは間違いなく進む
他の论文もチェックしてみて
参照するけど
ここでは見ることができるものは、まず始めに
左側に
so there's like a bunch of barbell
形状
そしてバーベルは基本的にはこのようなものが必要です
それは彼らが歩く地図のようだ
around in so they can wander around but
彼らは結局はそれを渡さなければなりません
この坑道に達することで rewarding な
そんなにアンハドニックな人間が安全な
信じるを彼らは呼ぶ
そして彼らは考え始めます
about that that
円を動かすように見せてみるか
これ、そこ、あなたが動く円
agentがマップを動くように
ここです
その期待と過去の予想
そしてここが
その不確実性を解決するそのような方法で
オフ ようにラテラルダイアルに見えて
但し、中にある白いスポットは
like the
非任意の起源のような
意識のゾーンから見た視点
この生物の視点
その意識のフィールドにおいて
それは幾何学的なマッピングのようなものです
from the um experienced space
その生成モデルにその
navigating that mapping
consciousness と 無意識 通じて そして
それはもまた耐えられるものである
像してあるのと似てあるのと
弱い想像
彼らの想像力がもっと強くなります
this active inference
エンジンに多感覚統合があります
と
これは何か確実に何か like そう見えて
go into for the
9.1 そして私たちの未来のための研究
しかし基本的には我们可以
モデルシナリオを実行できますね、私は
それは何を推測すべきか
知っているね、自分は言えることだから funny thing to say
: 「想像するんだよ、もし君がこれをやるなら
実験
you might find informative results
suggesting that enabling an
エージent が 想像 を 有する
--------
モデルがいないよりも better する
因此
その大半の時間を学びについて
関係性が存在するか存在しないか
関連性がある
感覚の幾何学的枠組みにおいて
データは実際には発生する
長い文句があふれていますが
私はその中にたくさんありますね
figure three
また、学ぶべきことがたくさんありますね
彼らはフリーエネルギーを詐欺に Caught Them
すべての準備が整いました、最後の図、図4
figure four is an overall sketch of the
pcm the projective consciousness model
私はいくつかの異なる
ここでの次元
so one is the observer at the center
彼らの生の空間、ステファン
really reminds me of the parry personal
space so i hope that you'll have a lot
私たちに教える
この領域においてそしてこの領域において
この意識の領域
affordancesの領域 について 考えてみましょう
様々な視点からit
一つのことを言うだけでいつもとは違う
意味を限る just saying that
これは一つの考え方です
let's imagine
那われわれは感じとったのと、感じんの
イベント
現在の観測値はモデルのものである
観察が少なそうなら
その違いを見ることよりも
しかし、この幾何学において
観察者中心で全てに
projective geometry mapping happening
私たちのベクトルをどのように調和させるべきか
through time down a gradient
それは赤から緑へと変化するので
笑える because それは グレーデイアント が
特定のタイプの色盲の人々は
不能感知
which just so perfectly entails
ここでは一切話している内容
それは何かような行動が
絶対主義
感は downhill に動く
thermodynamically には非常に few
行動を取る人々はそう言う
上向き
thermodynamically bring them on the
ストリーム but
概念的には上手に行かざるをえない
symbolically in certain cases
if not just simply logistically in terms
上を向いて進むのは、下を向いて進むのを先にしなさい
and so here we see a gradient reflecting
フリーエネルギー
文化に基づくものから去る
緑はOKで低予測可能性
そして then 赫然是高予測外高警報
高注意
where have we seen that before um taking
そんなに文化に染みついた色
スケール
そして時系列ベクトルを調整するとして
多様体投影
その図に言及することで
実際には
とのの中で
投影された幾何学と affordance
organismsの能力
傾斜はまだ下向きだという意味で
この所どこか知るわけでもない
fits in
with uh all the mathematical formalisms
here looks pretty nice to talk about
like the action perception
予想と想像のループこれは
another loop we might want to learn
about we've talked a lot about loops
related to like agent and environment
but now we're almost thinking like
agent 内の _agent は _から進む
行動認識予測想像
それは何か内部で起こっている
のとそして
右側が見ている
時系列のデータに対して、その方向が
全自由エネルギー研究を取るには
likes
through time through space any other
遭遇するDimensions
それも含めますから、それから
definitely the cool
深さのある causal を考える dimension
推論
音と視覚化されたものについて
その図
so other people may see very different
この中のこと
figure そして私たちにはそれを聞くのを歓迎しています
let's close with some just um final
thoughts and questions to end on which
maybe we'll start ending with questions
彼らの论文ではもっと書きます
後者の計算主義者です
事后
アイデンティティ理論は、明らかに
contingent 处理制約
実質的な意識の実現に不可欠かもしれない
計算モデルが長く
現象学的な不变性を捉える
機能的な制約と
tribunalで生き残る
予測と実験について
happily accept that some
contingent であり、唯ゆえに
empirically knowable constraints
物理的な実現に関わる
of consciousness are actually essential
それを
それなら basically ほぼ同じ意味
我々は
我々が説明し、予測できる
五つの不変性
そしてこれらの機能的な
属性には四つあります
しかし、どちらも設定
不変性と機能
属性
anyone is game to add remove or change
それはただ証明する必要があると
理解したので、彼らは言うように見れば
その両方のことをするので
因为
それは彼らの主張で、これは広範囲にわたるわけではありません
我々は活性化推論をし、考えることができる
それは、私たちがこれらの不変性を作ることを言っている
モデルの一部
我々は少なくとも機能的な
私たちが望む属性
そのモデルが生き残っている
ユニークな解説と予測の
裁判所
トロイカとしていうなら if 它が
all of that
それから basically はいきなりやってくる
with some wacky baggage like a parameter
我々は理解していません
godの視点から見ると、そしてそれから
just saying you're just gonna have to
contingent として受け入れる
作者のそんな楽しいthoughtだけ
非常に書かれた良く伝わる论文
そして多くの人に触れるのを望んでいます
我々が取り組んでいる領域
他のアクティブストリームで話題
here's my closing set of questions
どのようにフレームワークを認識するか
そして関連する問いは、どのようなものがあるか
意識のためのフレームワークについて
詩 how do we know
または絵か何かでないか
それはセットです
オントロジーナレッジスルフォーマル
文書とツール
could it be that onft could it be bolts
ビジネスオperational法的技術的な
社会
受け入れがそれは可能か
fundamental agnosticism um could it be
フリーエネルギー原理
どのように知ることができるのとそれは本当に
キー
question for theories of consciousness
ない
正しければ、どのように知るか
そしてあなたはそれを自覚するのか
標準的で、もっと良いことはできる
このエリアとこの論文は
スペースで素晴らしい仕事を例示する
a next question is what might a
意識のためのフレームワークを_Enable
それは pretty broad 何が  よ
行動の変化
練習ではもっと人々を
fmri スcanners や もう れす
人々とどう通信するかを
思考しないでおく
この時点でお話ししましょう
なぜなら何故なら変化するか
私たちの法的システムや
私たちの社会システム、もし我们可以
測定
異なる種類やタイプやレベルの
そしてその理由で我々が必要なのは
本質的な話題に迫せ
測定するものとして見えてくる
そして予測が何であるかについて
我々は唯一の予測を知りません
実験
これは以前に述べていたことを指しています
テーブルにはたくさんあります
誰かが言うだろう i は ある
consciousness オメータ と
これは2で、これは11で、これは
type of object that you care so much
about is actually it's not conscious so
私はケーブルを抜くだけだ
しかし、私はとても心を寄せるもう一人
私のデバイスで測った
それは非常に
はのつのをして
と
人々が立場を示す場所はどこか
立つには
on the common ground and the space of
認識付け
-consciousnessのフレームワークについて
意見私は意見を変える可能性があります
那
しかし、私たちはどのように会うべきか
我々は such a framework どのようなフレームワークを認識します
見えて来そうだ
そして世界を尊重することから始めましょう
知識伝統と尊重する
私たちの意見の違い
と hegemonic モードで we は います
フレーム クラシカル メソッド ロジック もし we
行かん
ダウンを多様性の道で行けば
be
非常に実用的でない
影響
そして最後に、次の何？
steps for active inference
この分野では何をアクティブなことをしたいのですか
意思決定に conscious
agent をどうするか_または_どのように構築するか
アクティブ・インフェリエンス
今 deeper into をどうしたいか
更深く行動について、行動について話しました
ポリシー選択と機械学習
consciousness machine をどうにかすることができるか
学習する哲学について
その影響はそれです
すべての大きな問い
但我们 how 都 見て これ を どう する か
と積極的な方向で発展
推論
Educational だけでも
コンテンツ
そして最後に、 maybe いつも良い
問うべき質問
これはこの研究の目標は何ですか
確かなことですが、-consciousness
但我们對這麼多都感到好奇
もの
この取り組みが価値あるものになるのは何なのでしょう
研究
なぜ我们这样做，我们是如何选择的
どのようになぜ我々は選択しましたまたはどのようになぜ
なぜを選んだかを決定したか
これらのすべての組み合わせは
本当に覚えておく必要がある
especially if it's about us about our
経験と意識について
人々
それはもう何回言おうても言えない
「それはテーブルの上に too much がいる
参加しないでこのようにしてほしい
跨文化交流のリスト
just
everybody who's listening and
考えている
it thanks so much this kind of uh i
予想は少々長引きました
one might have predicted but c'est la
生徒がライブストリーミングする時なぜ not しない
参加ありがとう、提供します
follow-up forms to the
live participants we actually will
信じるか信じないで
ご意見をお寄せください
提案
それなら質問があるなら
また thoughts、私は多くのものを落とした
本当に具体的な場合
誰かが Pause を just できるような瞬間
このビデオをみて、言う
agree with or this does or doesn't
私の経験と resonant する
それはエpicで、聞こえてくるのを
多くの視点から
consciousness は 聞く べきだ
そして、フィードバックや
提案または協力のオファーについて
行動
インプストリームいつもあなたを歓迎します、お時間ください
私たちと通信中
どのチャネルや手段でも
ありがとうみんな、聴いてくれたの、
誰が生で聴いてるか或いはあなた
誰がリプレイで聴きますか
未来は常に
それは
またのちに